حشرات حشرات حشرات حشرات
مخلوقاتٌ صغيرةْ في عالمنا الكبيرْ
لها قِصَصٌ مُثيرةْ فيها فيها الكثيرْ
فيها فيها الكثيرْ
مخلوقاتٌ صغيرةْ في عالمنا الكبيرْ
لها قِصَصٌ مُثيرةْ فيها فيها الكثيرْ
فيها فيها الكثيرْ
حشرات حشرات
أنا النملة الصغيرةْ أعملُ دوماً بسُرورْ
وقصتي شَهيرة مع جاري الصُّرصورْ
أنا أعملُ باستمرارْ باللّيلِ وفي النهارْ
أبني بيتي الجميلْ بالعزمِ والإصرارْ
انا جارُها الصرصورْ أغني في حبورْ
أقضي الصيفَ الجميلْ في اللهوِ وفي السّرورْ
هذي أنا الفراشةْ بديعةُ  الجَمالْ
أرقصُ بين الزهورِ في عالمِ الخيالْ
أنا أنا الدُّعسوقةْ صديقةُ الرّبيعْ
صغيرةٌ جميلةْ ويَهواني الجَميعْ
حشرات حشرات
النحلةُ النشيطةْ محبةُ العملْ
أجني هذا الرحيقَ لأُعطيكَ العَسَلْ
هذي أنا الجَرادةْ في أسرابٍ أطيرْ
أهوى أكلَ النبات آكلُ منهُ الكثيرْ
آكلُ منهُ الكثيرْ
مخلوقاتٌ صغيرةْ في عالمنا الكبيرْ
لها قِصَصٌ مُثيرةْ فيها فيها الكثيرْ
فيها فيها الكثيرْ فيها فيها الكثيرْ